Hal yang paling aku suka yaitu ngemil, namun tau gak ngemil apa yang paling aku suka? ngemilikin kamu sepenuhnya.
Seandainya sekarang adalah tanggal 28 oktober 1928, aku akan ubah naskah sumpah pemuda menjadi sumpah aku cinta kamu.
Aku gak pernah merasakan ketakutan sedikit pun ketika berada didekat kamu, karena kamulah kekuatanku.
Kamu tahu apa persamaan rasa sayangku ke kamu dengan matahari? Persamaannya adalah sama-sama terbit setiap hari dan hanya akan berakhir sampai kiamat.
Kalau bus kota jauh dekat ongkosnya sama, tapi cinta ini dekat-dekat makin saling cinta.
Jika saja aku harus mengorbankan semua kebahagiaanku hanya untuk sekedar membuat kamu tertawa. Aku rela.
Anjing menggonggong kafilah berlalu, tiap hari bengong mikirin kamu melulu.
Kalau aku jadi wakil rakyat kayaknya bakalan gagal deh. Gimana aku mau mikiran rakyat kalau yang ada dipikiran aku itu cuman ada kamu.
Satu tambah satu sama dengan dua. Aku sama kamu sama dengan saling cinta.
Kalo kita beda kartu GSM, itu gak masalah asalkan nantinya nama kita berdua ada di kartu Keluarga yang sama.
Masalah yang selalu sulit untukku membuat mu mencintai ku, tapi lebih sulit memaksa hatiku untuk berhenti memikirkan dirimu.
Aku harap kamu tidak menanyakan hal terindah yang pernah singgah di kehidupanku, karena jawaban nya adalah kamu.
Hal yang paling aku suka yaitu ngemil, namun tau gak ngemil apa yang paling aku suka? ngemilikin kamu sepenuhnya.
Seandainya sekarang adalah tanggal 28 oktober 1928, aku akan ubah naskah sumpah pemuda menjadi sumpah aku cinta kamu.
Aku gak pernah merasakan ketakutan sedikit pun ketika berada didekat kamu, karena kamulah kekuatanku.
Kamu tahu apa persamaan rasa sayangku ke kamu dengan matahari? Persamaannya adalah sama-sama terbit setiap hari dan hanya akan berakhir sampai kiamat.
Kalau bus kota jauh dekat ongkosnya sama, tapi cinta ini dekat-dekat makin saling cinta.
Jika saja aku harus mengorbankan semua kebahagiaanku hanya untuk sekedar membuat kamu tertawa. Aku rela.
Anjing menggonggong kafilah berlalu, tiap hari bengong mikirin kamu melulu.
Kalau aku jadi wakil rakyat kayaknya bakalan gagal deh. Gimana aku mau mikiran rakyat kalau yang ada dipikiran aku itu cuman ada kamu.
Satu tambah satu sama dengan dua. Aku sama kamu sama dengan saling cinta,.
Kalo kita beda kartu GSM, itu gak masalah asalkan nantinya nama kita berdua ada di kartu Keluarga yang sama.
Masalah yang selalu sulit untukku membuat mu mencintai ku, tapi lebih sulit memaksa hatiku untuk berhenti memikirkan dirimu.
Aku tak pernah berjanji untuk sebuah perasaan, namun aku berusaha berjanji untuk sebuah kesetiaan.
Aku sangat berharap kamu tau, kalau aku tidak pernah menyesali cintaku untuk mu, karena bagiku memiliki kamu sudah cukup bagi ku.
Jangankan memilikimu, mendengar kamu kentut aja aku sudah bahagia.
Aku mohon jangan jalan-jalan terus di pikiranku, duduk yang manis di hatiku saja.
Berulang tahun memang indah, namun bagiku yang lebih indah jika berulang kali bersamamu .
Napas aku kok sesek banget ya?, karena separuh nafasku ada di kamu.
Jika ada seseorang lebih memilih pergi meninggalkan kamu, jangan pernah memohon padanya untuk tetap bertahan. Karena jika dia cinta, dia tak akan mau pergi.
Jangan diam aja dong, memang diam itu emas, tapi ketahuilah suara kamu itu seperti berlian.
Kesasar itu serasa rugi banget, namun aku nggak merasa rugi karena cintaku sudah Biasanya orang yang lagi nyasar itu rugi ya, tapi tau gak? Aku gak merasa rugi sebab cintaku sudah nyasar ke hati bidadari.
Ada 3 hal yang paling aku sukai di dunia ini, yaitu Matahari, Bulan dan Kamu. Matahari untuk siang hari, Bulan untuk malam hari dan Kamu untuk selamanya dihatiku.
Sayang, kamu itu seperti garam di lautan, tidak terlihat namun akan selalu ada untuk selamanya.
Aku gak perlu wanita yang sholeha, tapi bagaimana menuntun wanita yang aku cintai menjadi seorang yang sholehah.
Aku tidak minta bintang atau bulan kepadamu. Cukup temani aku selamanya di bawah cahayanya.
Gimana kalo kita berdua jadi komplotan penjahat: Aku mencuri hatimu, dan kamu mencuri hatiku?
Aku gak perlu wanita yang cantik, tapi bagaimana aku menyanjung wanita yang aku cintai seperti wanita yang paling cantik di bumi ini.
Aku pengen bersamamu cuma pada dua waktu: SEKARANG dan SELAMANYA.
Kamu tuh bikin aku ga bisa tidur tau ga?
Soalnya kamu selalu ada dibayang-bayang aku terus.
Jika aku bisa jadi bagian dari dirimu,aku mau jadi air matamu,yang tersimpan di hatimu, lahir dari matamu, hidup di pipimu, dan mati di bibirmu.
Papa kamu pasti kerja di apotik ya? | kenapa bang? | karena cuma kamu obat sakit hatiku.
Aku selalu berusaha tak menangis karenamu, karena setiap butir yang jatuh, hanya makin mengingatkan, betapa aku tak bisa melepaskanmu.
Mau nanya jalan nih. Jalan ke hatimu lewat mana ya?
Andai sebuah bintang akan jatuh setiap kali aku mengingatmu, bulan pasti protes. Soalnya dia bakal sendirian di angkasa.
Andai kamu gawang aku bolanya. Aku rela ditendang orang-orang demi aku dapat bersamamu.
Dingin malam ini menusuk tulang. Kesendirian adalah kesepian. Maukah kau jadi selimut penghangat diriku?
Keindahan Borobudur keajaiban dunia, keindahan kamu keajaiban cinta.
Aku ingin mengaku dosa. Jangan pernah marah ya. Maafkan sebelumnya. Tadi malam aku mimpiin kamu jadi pacarku. Setelah bangun, akankah mimpiku jadi nyata?
Boleh nggak sih aku bilang aku cinta kamu hari ini? Kalau besok gimana? Besok lusa? Besoknya besok lusa? Gimana kalau selamanya?
Orangtuamu pengrajin bantal yah? Karena terasa nyaman jika di dekatmu.
Jika malam adalah jeruji gelap yang menjadi sangkar, saya ingin terjebak selamanya di sana bersamamu.
Sekarang aku gendutan gak sih? Kamu tau gak kenapa ? Soalnya kamu sudah mengembangkan cinta yang banyak di hatiku.
Di atas langit masih ada langit. Di bawah langit masih ada aku yang mencintai kamu.
Tau tidak kenapa malam ini tidak ada bintang? Soalnya bintangnya pindah semua ke matamu?
Aku mencintaimu! Jika kamu benci aku, panah saja diriku. Tapi jangan di hatiku ya, karena di situ kamu berada.
Bapak kamu pasti seorang astronot? | kok tau? | Soalnya aku melihat banyak bintang di matamu.
Bapak kamu dosen ya? | kok tau? | karena nilai kamu A+ di hatiku.
Kamu pasti kuliah di seni pahat ya? | kok tau sih? | Soalnya kamu pintar sekali memahat namamu di hatiku.
Ya Tuhan, jika dia jodohku, menangkanlah tender pembangunan proyek menara cintaku di hatinya.
Kamu mantan pencuri ya? | kok tau? | Abisnya kamu mencuri hatiku sih!
Cowok : Aku suka senyum-senyum sendiri lho. | Cewek : Hah .. Gila Ya | Cowok : Nggak. Aku sedang mikirin kamu.
Setiap malam aku berjalan-jalan di suatu tempat. Kamu tau di mana itu ? | gatau, emang dimana? | Di hatimu.
Kamu pake Telkomesl ya? Karena sinyal-sinyal cintamu sangat kuat sampai ke hatiku.
Kamu tahu gak sih? AKu tuh capek banget. Capek nahan kangen terus sama kamu.
Katanya kalau sering hujan itu bisa membuat seseorang terhanyut, kalau aku sekarang sedang terhanyut di dalam cintamu.
Aku harap kamu jangan pergi lagi ya? karena, bila aku berpisah dengamu sedetik saja bagaikan 1000 tahun rasanya.
Aku sih gak butuh week end, yang aku butuhkan hanyalah love you till the end.
Emak kamu tukang Gado gado ya?, kok tau sih?, Pantesan saja kamu telah mencampur adukan perasaanku
Walau hari ini cerah, tetapi tanpa kamu disisiku sama saja berselimutkan awan gelap di hati ini
Kamu ngizinin aku kangen sehari berapa kali neng? Abang takut over dosis.
Cinta aku ke kamu tuh bagaikan hutang, awalnya kecil, lama-lama didiemin malah tambah gede.
Berulang tahun adalah hari yang indah. Tapih akin lebih indah kalo udah berulang-ulang kali bersama kamu.
Melihatmu itu seperti melihat kamera, bawaannya aku pengen senyum terus.
Kata orang kalau sering hujan akan terhanyut, tapih kalau aku sekarang ngerasa terhanyuk akan belaian cintamu.
Persamaan kamu dengan Mobile Legend adalah sama-sama gak bisa ditinggalin.
Tau gak??? kenapa saya lebih suka apel dibandingkan anggur.. Kenapa?? soalnya saya lebih suka ngapelin kamu, di bandingkan nganggurin kamu.
Jangan pernah kaget jika suatu saat kamu bangun ada sebuah gunung didepan rumahmu. Itu pastu gunung rinduku.
Kamu gak di cariin orang tua kamu apa?? Kok setiap malam selalu hadir dalam mimpiku sih.
Kamu tahu gak? Aku tanpamu itu seperti ambulance tanpa uwiw-uwiw.
Jika sudah didekatmu rasanya seperti ingin mengehentikan waktu, karena saat bersamamu waktu terasa cepat berlalu
Cintaku ke kamu itu seperti kuku, meskipun selalu dipotong namun tetep tumbuh terus.
Jika ada puisi terindah yang pernah ku rangkai, pastilah ada nama kamu di dalam nya.
Jangan terlalu PD aku rindu kamu cuma sedikit kok, sedikit berlebihan.
Coba kamu lihat matahari terbenam, dia begitu indah, namun keindahan dia tak dapat menandingi keindahan dirimu.
Ada 3 hal di duinia ini yang tidak bisa kuhitung, jumlah bintang di langit, ikan di laut dan cintaku padamu.
Bapak kmu kerja di operator sellular ya?, Koq kmu tau?, Karena sinyal cinta kmu begitu kuat di hati ku
Jadilah apa yang kamu inginkan, karen kamu hanya memiliki satu kehidupan dan satu kesempatan saja untuk melakukan hal-hal yang ingin kamu lakukan.
Tidak ada alasan untuk melupakan seorang sahabat lama ketika ia sedang tidak memiliki apa-apa, hargai persahabataan.
Sungguh sangat indah ciptaan tuhan, samapai begitu sangat terpesona aku melihat senyum manismu itu sayang.
Aku sangat berharap kamu tau, kalau aku tidak pernah menyesali cintaku untuk mu, karena bagiku memiliki kamu sudah cukup bagi ku.
Tahun ini tahun kabisat yg muncul hanya 4 tahun sekali, kalo cintaku ke kamu selalu muncul setiap detik loh
  99 Kata Kata Romantis Cinta Tulus Untuk Pacar yang Menyentuh Banget!
Sejak kenal kamu, bawaanya pengen belajar terus deh. Belajar jadi yang terbaik buat kamu.
Aku sudah siap kalo Senin harus bangun pagi, apalagi bangun rumah tangga sama kamu.
Aku gak minta lebih dari kamu, karena bisa mengenal mu adalah hal yang terindah dalam hidup ku.
Aku harap kamu jangan pergi lagi ya? karena, bila aku berpisah dengamu sedetik saja bagaikan 1000 tahun rasanya.
Bolehkah aku tegaskan kepadamu satu kali lagi bahwa aku begitu merasa beruntung memiliki kamu.
Kemaren aku lolos audisi Boyband. Tapi aku batalin soalnya aku lebih suka jadi Boyfriend kamu.
Cinta aku ke kamu, tuh, ibarat garam di laut. Nggak kelihatan namun bakalan ada selamanya.
Di atas langit masih ada langit. Tapi di bawah langit masih ada aku yang mencintai kamu.
Rasa sayang aku ke kamu layaknya Power Rangers kalau lagi nggak ada monster. Nggak berubah.
Sedalam-dalamnya Palung Mariana, lebih dalam perasaan cintaku padamu.
Biarpun kamu gendut, tapi kamu tetep muat kok masuk di hatiku.
Sejak mengenalmu, bawaannya aku pengen belajar terus. Belajar menjadi yang terbaik buat kamu.
Bagaimana kalau kita berdua jadi komplotan perampok? Aku merampok hatimu dan kamu merampas hatiku.
Kamu tau nggak kenapa kalau aku menghafal sesuatu lihatnya ke atas? Soalnya kalau merem langsung kebanyang wajahmu.
Kamu itu kayak restoran Padang. Sederhana namun berkualitas.
Aku gak sedih kok kalo besok hari Senin. Aku sedihnya kalau gak ketemu kamu.
Cintaku kepadamu itu bagaikan metabolisme yang gak akan berhenti sampai mati.
Cukup harga bensin saja yang turun, perasaanmu jangan.
Aku hanya ingin hidup cukup. Cukup lihat senyummu setiap hari.
Mungkin aku ditakdirkan buta, buta untuk melihat wanita lain selain dirimu. I love You.
Aku rela ikut lomba lari keliling dunia, asalkan engkau yang menjadi garis finishnya.
Kalau orang kebutuhan primernya ada tiga, yaitu sandang, pangan dan papan. Tapi kalau aku: kamu, kamu, dan kamu.
Selain ada garuda di dadaku, di dadaku juga selalu ada kamu.
Coba kamu lihat matahari terbenam, dia begitu indah, kan? Namun keindahannya tidak dapat menandingi keindahan dirimu.
Aku harap kamu jangan pernah pergi lagi. Sebab jika aku berpisah denganmu sedetik saja, rasanya bagaikan 1000 tahun lamanya.
Kursi makin lama makin antik. Kalau kamu makin lama makin cantik.
Aku ingin bersamamu hanya dalam 2 waktu, yaitu sekarang dan selamanya.
Napas aku kok sesek banget ya? Oh iya, separuh nafasku, kan, ada di kamu.
Aku mohon jangan jalan-jalan terus di pikiranku, duduk yang manis di hatiku saja.
Kalau aku jadi wakil rakyat sepertinya aku bakal gagal, deh. Gimana aku mikirin rakyat, kalau yang ada dipikiranku hanyalah KAMU.
kamu itu kayak lempengan bumi ya, geser dikit aja bisa gempa-in hati aku.
Aku sudh pernah jatuh di jalanan, sudah pernah jatuh di tangga dan semua itu ngga enak. Tapi ada satu jatuh yang paling enak, jatuh cinta sama kamu.
Aku mau kita seperti sepasang sendal jepit, hanya berdua dan tidak akan ada orang ke 3.
Tuhan itu suka pamer yah? Makanya dia itu ciptain kamu buat buktiin dia punya ciptaan yang sempurna.
Kalau kamu jadi air mata, aku rela jadi buayanya.
Diliat dari garis wajah, jangankan aura-aura jahat, Aura Kasih aja kalah sama kecantikan kamu.
Jika kamu tanya berapa kali kamu datang ke pikiranku, jujur saja, cuma sekali. Habisnya, gak pergi-pergi sih!
Kamu tahu gak bedanya kamu sama daun? Kalau daun jatuhnya ke tanah, kalau kamu jatuhnya ke hatiku.
Andaikan satu bintang akan jatuh tiap kali aku mengingatmu, bulan pasti akan protes. Soalnya dia bakal sendiri di angkasa.
Aku sukanya sih apel dibandingkan anggur, makanya aku suka ngapelin kamu ketimbang nganggurin kamu.
Cinta dan sayangku ke kamu itu kaya kuku. Meskipun di potong, tetep tumbuh terus.
Kalau aku jadi wakil rakyat aku pasti gagal deh. Gimana mau mikirin rakyat, kalau yang selalu ada dipikiranku hanyalah kamu.
Berulang tahun memang indah. Akan tetapi lebih indah jika berulang kali bersamamu.
Aku bakalan berhenti cinta sama kamu kalau gajah sudah bisa terbang sendiri.
Kamu punya spidol item ga? Buat apa? Mau warnain kalender, biar ga ada kata libur dalam mencintaimu.
Enak ya jadi kamu, kalau mau liat bidadari, tinggal liat di kaca.
Aku nggak sedih besok hari senin, aku sedihnya kalo besok nggak ketemu kamu.
Cintaku ke kamu tuh kayak utang, awalnya kecil, didiemin, tau-tau gede sendiri.
Aku setuju-setuju aja kok kalau harga BBM makin mahal, asalkan senyum kamu tetap murah sama aku.
Katanya kalau sering hujan itu bisa bikin seseorang terhanyut, kalau aku sekarang sedang terhanyut di dalam cintamu
Aku rela jadi belalang asal kamu kupu-kupunya. Lalu kita siang makan nasi kalau malam minum susu.
Aku sudah siap kalau senin harus bangun pagi, apalagi bangun rumah tangga sama kamu.
Kata Gombal Untuk Mantan Pacar
Tidak ada kata-kata terlambat pada belajar, begitu pula pada belajar menyayangi kamu.
Seandainya kami ingin menangis satu baskom, aku juga akan menangis satu ember, I love you so much..
Aku ingin meraih cinta dan kasih sayang yang pernah hilang, ketika cintaku menyiksa aku, namun kenapa kamu malah pergi serta meninggalkan aku..
Memang sih di rumah sakit banyak sekali tabung oksigen, namun pas aku sakit sesak, aku bilang kepada susternya, aku hanya butuh kamu, soalnya kamu adalah oksigen aku.
Aku ingin sekali jalanin hidup bersama kamu lagi.. namun kamu telah ada yang punya,, aku nikung sedikit boleh ya..
Aku lagi jatuh cinta kepada kamu, namun aku tahu kamu telah punya yang lain, biarkan lah aku simpan rasa ini di dalam lubuk hati kecil aku saja
Katanya sih dia hanya teman, namun di balik itu, hubungan seorang teman semakin lebih spesial di bandingkan dengan pacarnya..
Saat itu aku enggak tahu siapa yang meracuni hati aku sampai dapat berpaling dari cinta kamu, Maafkan aku
Hey boleh enggak aku minta foto kamu? sebab aku ingin menunjukan kepada teman aku jika bidadari itu betulan ada.
Hari-hari aku terasa semakin lebih membeku, jika sehari saja tidak enggak melihat senyum kamu yang manis itu..
Aku ada pantun nih untuk kamu, ikan bandeng memiliki banyak tulang jika sedang menggandeng kamu bawaan-nya selalu tidak mau pulang. “pelukan”
Percuma saja aku pacaran, jika nyata aku sering terlantar semisal jomblo.
Cintaku istirahat dong.. emang kamu tidak letih, soalnya telah dari tadi kamu menari-nari di benakku.
Saat pacar selalu menghilang dan tidak ada kabarnya, itu pertanda dia sedang diculik oleh selingkuhan-nya.
Kamu begitu cantik sekali sih, namun sayangnya sekarang kamu bukan pacar aku lagi..
Buah manggis, bersama buah kedondong, hey cewek manis, kita jadian lagi dong..
Tetaplah harus berbagi walaupun kamu merasa tidak memiliki apa-apa. sebab kamu dapat berbagi perhatian, cinta, dan kasih sayang..
Kamu tidak boleh katakan apa-apa, jika kamu terima cinta dan kasih sayang aku,, please misscall aku..
Kamu tahu tidak jika otak kita itu sangat hebat, buktinya dapat menyimpan memory mengenai mantan pada waktu yang begitu lama.
Meskipun kamu jauh berada disana, tetapi tetap hati aku ini buat kamu, biarlah cuman aku pendam saja, tetap hati aku buat kamu seorang..
Memang serba salah jika tiba-tiba ketemu sama mantan, di jauhi takut dia-nya ngebenci, di deketin takut rasa cinta dan kasih sayang yang lama muncul lagi.
Merona warna langit di pagi hari, tetapi tidak secerah ketika aku lihat wajah indah kamu di pagi hari.
Jika angkot jauh dekat 3000, namun jika kamu jauh dekat tetap saja di hati aku..
Cinta aku ke kamu semisal matahari, hilangnya cuman 12 jam, tetapi lalu akan terbit kembali sampai hari kiamat..
Meskipun perjumpaan kita cuman satu kali, tetapi perjumpaan itu tidak akan pernah menghapus nama kamu dari hati aku..
Kamu kenapa sih selalu mundar mandir terus di dalam pikiran aku?, apa papa dan mama kamu tidak cariin kamu ya..
Cinta lama aku, “tolong buka bluetooth dong?, aku mau transfer cinta dan kasih sayang aku yang dulu..
Jika balon aku ada lima dan rupa-rupa warnanya tetapi cinta aku hanya satu serta rupawan parasnya.. yaitu adalah dirimu..
Aku sudah siap kalau senin harus bangun pagi, apalagi bangun rumah tangga sama kamu.
Aku rela jadi belalang asal kamu kupu-kupunya. Lalu kita siang makan nasi kalau malam minum susu.
Katanya kalau sering hujan itu bisa bikin seseorang terhanyut, kalau aku sekarang sedang terhanyut di dalam cintamu
Aku setuju-setuju aja kok kalau harga BBM makin mahal, asalkan senyum kamu tetap murah sama aku.
Cintaku ke kamu tuh kayak utang, awalnya kecil, didiemin, tau-tau gede sendiri.
Aku nggak sedih besok hari senin, aku sedihnya kalo besok nggak ketemu kamu.
Enak ya jadi kamu, kalau mau liat bidadari, tinggal liat di kaca.
Kamu punya spidol item ga? Buat apa? Mau warnain kalender, biar ga ada kata libur dalam mencintaimu.
Aku bakalan berhenti cinta sama kamu kalau gajah sudah bisa terbang sendiri.
Berulang tahun memang indah. Akan tetapi lebih indah jika berulang kali bersamamu.
Kalau aku jadi wakil rakyat aku pasti gagal deh. Gimana mau mikirin rakyat, kalau yang selalu ada dipikiranku hanyalah kamu.
Aku sukanya sih apel dibandingkan anggur, makanya aku suka ngapelin kamu ketimbang nganggurin kamu.
Andaikan satu bintang akan jatuh tiap kali aku mengingatmu, bulan pasti akan protes. Soalnya dia bakal sendiri di angkasa.
Kamu tahu gak bedanya kamu sama daun? Kalau daun jatuhnya ke tanah, kalau kamu jatuhnya ke hatiku.
Jika kamu tanya berapa kali kamu datang ke pikiranku, jujur saja, cuma sekali. Habisnya, gak pergi-pergi sih!
Kalau kamu jadi air mata, aku rela jadi buayanya.
“Tuhan itu suka pamer yah? Makanya dia itu ciptain kamu buat buktiin dia punya ciptaan yang sempurna.”
“Aku sudh pernah jatuh di jalanan, sudah pernah jatuh di tangga dan semua itu ngga enak. Tapi ada satu jatuh yang paling enak, jatuh cinta sama kamu.”
Kamu pake Telkomesl ya? Karena sinyal-sinyal cintamu sangat kuat sampai ke hatiku.
Setiap malam aku berjalan-jalan di suatu tempat. Kamu tau di mana itu ? | gatau, emang dimana? | Di hatimu.
Cowok : Aku suka senyum-senyum sendiri lho. | Cewek : Hah .. Gila Ya | Cowok : Nggak. Aku sedang mikirin kamu.
Kamu mantan pencuri ya? | kok tau? | Abisnya kamu mencuri hatiku sih!
Kamu pasti kuliah di seni pahat ya? | kok tau sih? | Soalnya kamu pintar sekali memahat namamu di hatiku.
Bapak kamu pasti seorang astronot? | kok tau? | Soalnya aku melihat banyak bintang di matamu.
Tau tidak kenapa malam ini tidak ada bintang? Soalnya bintangnya pindah semua ke matamu.
Sekarang aku gendutan gak sih? Kamu tau gak kenapa ? Soalnya kamu sudah mengembangkan cinta yang banyak di hatiku.
Orangtuamu pengrajin bantal yah? Karena terasa nyaman jika di dekatmu.
Aku ingin mengaku dosa. Jangan pernah marah ya. Maafkan sebelumnya. Tadi malam aku mimpiin kamu jadi pacarku. Setelah bangun, akankah mimpiku jadi nyata?
Dingin malam ini menusuk tulang. Kesendirian adalah kesepian. Maukah kau jadi selimut penghangat diriku?
Andai sebuah bintang akan jatuh setiap kali aku mengingatmu, bulan pasti protes. Soalnya dia bakal sendirian di angkasa.
Aku selalu berusaha tak menangis karenamu, karena setiap butir yang jatuh, hanya makin mengingatkan, betapa aku tak bisa melepaskanmu.
Jika aku bisa jadi bagian dari dirimu,aku mau jadi air matamu,yang tersimpan di hatimu, lahir dari matamu, hidup di pipimu, dan mati di bibirmu.
Aku pengen bersamamu cuma pada dua waktu: SEKARANG dan SELAMANYA.
Gimana kalo kita berdua jadi komplotan penjahat: Aku mencuri hatimu, dan kamu mencuri hatiku?
Aku tidak minta bintang atau bulan kepadamu. Cukup temani aku selamanya di bawah cahayanya.
Mungkin aku kiper terburuk sedunia, membiarkan kamu membobol gawang berkali-kali dengan cintamu.
Aku rela ditembak mati, asal kamu eksekutornya, jadi kamu tetap jadi orang terakhir yang aku lihat.
Aku tercipta hanya untuk mencintai dirimu dan izinkan aku untuk terus begitu.
Berapa pun dalamnya laut di dunia akan kuseberangi cuman buat kamu.
Kau memang bukan yang pertama, tapi aku yakin kau adalah yang terakhir untukku.
Eh pinjem flashdisk dong, aku pengen transfer data cintaku buat kamu.
Mungkin aku kiper terburuk sedunia, membiarkan kamu membobol gawang berkali-kali dengan cintamu.
Salah satu momen terindah dalam hidup adalah ketika orang-orang yang kita sayangi tersenyum, dan km adalah alasannya.
Setiap melihat senyumanmu aku dapat merasakan hangatnya matahari. Setiap melihatmu tertawa aku seperti melihat indahnya bintang
Dalam sayur ada kaldu. Relung hatiku tersirat rindu, bukan maksudku tuk bilang i miss u ataupun bilang i love u aku cuman mau bilang sebelum tidur pipis dulu.
“Kopi ini pahit, tapi kalau minum sambil melihat dirimu, kopi ini terasa manis deh…”
Aku tahu satu jam itu 60 menit dan satu menit itu 60 detik. Tapi aku gak pernah tahu kalau satu detik tanpa kamu itu seperti seumur hidup.
Segitiga punya 3 titik ujung segiempat punya 4 titik ujung aku harap rasa sayang kita seperti lingkaran yang tidak mempunyai titik akhir dan tak berujung.
“Sudah makan neng? | makan mah sudah bang, tinggal jadi istri abang aja nih yang belom.”
“Kita ke toko bunga yuk! | mau beli apa? | beli bibit cinta buat ditanam di hatimu”
“Jari kamu bagus ya? Kok bisa? Apalagi kalau ada jari aku di sela-selanya.”
Manisnya martabak, kacang-coklat ini tak semanis wajah indahmu.
Saat aku nggak chat ke kamu, bukan berarti aku melupakanmu, tapi aku hanya memberi waktu buat NGANGENIN AKU!
Aku mau cinta kita seperti pelajaran sejarah yang selalu dikenang sampai akhir hayat.
Kalau aku jadi bunga, aku ingin menjadi bunga bank yang mengisi tabungan cintamu.
Aku kesambar petir kok biasa aja yaa? Cuman kalo udah kesambar getar-getranan cinta dara kamu pasti langsung meleleh.
“Bahkan lalulintas Jakarta terhenti dan macet karena mengingat cintaku padamu.
Mungkin aku ini bukan Obama, tapi aku senang kamu manggil aku “Ohh, sayang”.
‘Papa kamu nahkoda ya? | bukan. | masa sih ? kok rasanya aku pingin terus berlabuh di hatimu. *-*
Senyuman kamu tuh ibarat Susu Bendera, nikmatnya hingga tetes terakhir.
Ce : lo harus bertanggung jawab.. perut gw sakit | Co : mangnya gw apain lo? | Ce : karena lu dah ngelelehin perut gue dengan rayuan gombal lo |
Hati aku tuh ibarat margarin. Mata kamu kayak wajan. Deket kamu aku meleleh.
Kamu itu kayak lempengan bumi ya, geser dikit aja bisa gempain hati aku.
Kalau kamu itu upil, aku adalah jari kelingking. Mencari kamu sampai dapat.
Andai gue jadi cermin, pasti tiap hari gue bisa ngeliat kecantikan wajah kamu.
Kalo aku jadi lalat, aku mau kok bikin tahi lalat di hatimu.
Co : Mmm… Kamu mahasiswi ya? Ce : Iya, kok tau? Co : Karena kamu telah ‘Mencontek Jawaban’ dari isi hatiku.
Ternyata tempat yang paling indah tuh bukan di bulan… tempat yang paling indah tuh, di sisi kamu.
Gak terasa hujan makin deras, sederas cintaku padamu.
“Parkir di mall itu pasti bayar, kalau parkir cinta dihati kamu, GRATIS kan? ”
“Kamu tau nggak tadi malem aku mimpi nyasar kemana?” “Kemana?” “Kehatimu.”
Maaf mbak, jangan terlalu lama duduk di situ, pindah dekat saya saja. | emangnya kenapa? | biar gak dikerubung semut… Soalnya, mbak manis sih.
Dik, kamu penari ya? | kok tau? | soalnya, dari tadi bayangan wajahmu selalu menari-nari di hatiku.
Halo, bisa bicara dengan Rina? (via telepon) | ya, saya sendiri. Dari mana ya? | dari kepolisian. Mbak dituduh mencuri. | hah! Mencuri? Mencuri apa?  | mbak telah mencuri hati saya.
Mbak, boleh pinjam ponselnya? | buat apa, mas? | soalnya, aku sudah janji sama ibuku. Kalau aku berhasil menemukan bidadari, aku harus segera memberitahunya.
Neng, kamu seorang perawat ya? | kok tau? | soalnya, kamu telah mengobati rasa sakit hatiku.
Neng, mau abang goda gak? | enggak mau lah, bang. | kalau kenalan sama aku mau dong?
Neng, sepertinya abang pernah melihat kamu deh. | masa sih? Di mana, bang? | dalam mimpiku tadi malam.
Kamu suka minum kopi ya? | kok tau? | soalnya, aku gak bisa tidur kalau melihat kamu.
Neng, mau gak abang ajak ke suatu tempat di mana mimpi bisa jadi kenyataan? | mau dong, bang. Tapi, ke mana? | ke hati abang.
Neng, kamu lahir pas tahun baru ya?  | kok tau? | soalnya, setiap ada kamu banyak kembang api di hatiku.
Neng, kayaknya abang mau buka usaha deh. Usaha apa, bang? | usaha dapetin cinta kamu biar bisa jadi kekasihmu.
Neng, kamu atlet catur ya? | kok tau? | soalnya, kalau dekat kamu bawaannya mati langkah melulu. Setiap liat kamu, matahari terbit di hatiku.
Neng, kamu keturunan jepang ya? Kok tau? | Bapak kamu atlet basket ya? | Kok tau? | Karena kamu pinter banget menangkap hatiku.
Kamu pasti mahasiswi jurusan seni pahat ya? | Kok tau? | Kamu pintar sekali memahat namamu di hatiku.
Bapak kamu hakim ya? | Bukan, kok. | tapi, aku baru saja mendapat vonis jatuh cinta sama kamu.
Bapak kamu tentara ya? | Ih, asal nuduh nih. | Maaf kalo salah, soalnya kamu telah membidik hatiku dengan jitu.
“Meskipun sms sering pending-pending, cinta aku ke kamu gak akan pending!”
“Pulsa aku berkurang tiap sms kamu, tapi kok cinta nya nambah terus ya?”
“Ayah kamu pemulung ya? | kok tau ? | karena kamu sudah mengumpulkan cinta di hati aku.”
“Aku rela ikut lomba lari keliling dunia, asalkan kamu yang jadi garis finish-nya."
“kalo tiap gue liat bintang, kaya lagi liat wajah loe. Sama-sama indah.”
“heh.. Kamu kalau cantik kira – kira dong | kenapa mas? | masa aku sampek gak bisa tidur gara gara mikirin kecantikanmu.”
“Diliat dari garis wajah, jangankan aura-aura jahat, aura kasih aja kalah sama kecantikan kamu.”
“Temenin aku ke rumah sakit yuk, hati aku ilang nih. | kok bisa? | diambil kamu.”
“Sejak kenal kamu, bawaanya pengen belajar terus deh. Belajar jadi yang terbaik buat kamu.”
“Sejak kenal kamu, yang aku tau cuma 1 musim. Musim rindu.”
“Senyum kamu kayak baking soda, bikin senyumku ikutan mengembang."
“Panas setahun dihapus hujan sehari. Jomblo setahun dihapus kamu sehari.”
“Kalo keujanan bareng kamu, air hujan yang dingin pun terasa seperti air shower yang hangat.”
Kuakui aku takut akan ketinggian. Aku juga takut akan kegelapan.aku takut kegagalan dan juga kematian. Tapi taukah kamu aku lebh takut kehilanganmu
“Mau jadi ttm-ku gak? Teman tapi menikah.”
“Hei…. kamu itu temen macem apa sih? Mang kanapa? Teganya mencuri hatiku jadi aku ingat kamu selalu.”
“Aku gak berani ngeliat mata kamu, karena gara-gara mata kamu yang indah aku jadi jatuh cinta ama kamu!”
“Kompas, buletinsiang, silet, liputan 6, detik, antara, lintas berita adalah berita super basi kabar darimu lah yang selalu kunanti.”
Katanya sakit pulang parah itu kanker, tapi menurutku paling sakit itu ditinggal kamu.
Kamu adalah terang yang akan selalu menyinari hatiku. Tanpamu hidupku kosong dan tidak ada apa-apanya.
Kamu tau ga kenapa aku suka kamu? Soalnya aku suka sama wajah yang manismanis. Kaya wajah kamu ituuu.
Kamu liat bulan di atas sana walaupun kamu tidak dapat menggapainya tapi kamu bisa menggapain hatiku.
Saat ku tatap dua bola matamu seakan-akan hidupku berhenti sesaat. Detak jantungku berdetak cepat.
Liat deh bintang nan jauh disana? Bagaikan cinta kita yang terus bersinar sepanjang masa.
Ga usah janjiin bintang dan bulan untuk aku, cukup janjiin kamu bakal selalu bersamaku di bawah cahayanya.
Hujan turun masih menyisakan spasi. Aku mencintai kamu tanpa basa basi. Mari Neng, ke KUA hari ini!
Aku gak peduli mau kemarau selalu atau salju melulu, sama kamu, musim ke musim gak terasa cepat berlalu.
Hari ini cuaca mendung, melihat kamu aku kesandung, km cuek aku pundung, tapi bakal aku kejar kamu sampe bandung.
Bapak, ibu, adek, kakak memandangi kolak pisang itu tanpa tau siapa pemiliknya,sedangkan KAU… AKU lah pemilikmu.
Kalo aku kiper, kamu jadi bolanya ya biar bisa aku peluk terus.
Pantesan kamu tinggi banget, kamu suka berenang-renang di hatiku sih.
Papa kamu pilot ya? Karena kamu telah menerbangkan hati aku ke hati kamu.
Aku mau jadi kopi untukmu asalkan kamu menjadi gula untuk aku.
Aku memang tidak pernah juara 1 di sekolah, tapi aku mau jadi juara 1 di hatinya.
Katanya badai pasti berlalu, kok badai rinduku padamu gak pernah berhenti?
Kamu tuh gak bisa diramal kayak cuaca, tapi kalau dilamar bisa kan?
Ga perlu musim salju, cukup dekat kamu, aku mati beku.
Jaman SD tiap senin selalu apel bendera, sekarang tiap minggu aku apelin kamu.
Kalau kamu ikutan main bola sih, team lawan pasti langsung pada bikin gol bunuh diri demi kamu.
Tau nggak kenapa aku lebih suka ngeliatin bulan sabit ketimbang bulan purnama? Soalnya bulan sabit nggak beda jauh sama senyumanmu.
Mau aku cari keseluruh duniapun aku ga mungkin nemuin orang yang seperti kamu.
Kalo keabisan gula, ngaduk kopinya sambil senyum aja ntar pasti kopinya manis, kayak kamu.
Sepandai-pandainya aku melompat, akhirnya jatuh ke hati kamu juga.
Kayaknya dunia lain syutingnya udah pindah nih ke otak aku,soalnya kamu ngehantuin otak aku terus.
Kalau otakku ini tv, makan kamu adalah satu – satunya saluran tanpa iklan.
“Aku seharian sibuk nelpon ambulans. Ada yang jatoh soalnya.
Hatiku.
Pujaan hatiku rindukah padaku semoga kau tahu ku mencintaimu.
Hanya aku yang bisa membuatmu merasa menjadi wanita seutuhnya.
Aku adalah bayanganmu, alamatku di hatimu, hobiku menyayangimu, umurku selama kau mau, pekerjaanku memikirkanmu, cita-citaku meraih cintamu.
Bang mau kemana kita? Kita mau ke tempat yang jauh neng, ke suatu tempat yang sepi yang sangat jauh yaitu hati neng.
Kamu kerja di bidang asuransi ya? Kok tau bang? Karena kamu telah mengasuransikan cintaku.
Kamu itu macam amfetamin. Karena kamu selalu membuat jantungku berdebar, tidak bisa tidur, dan membuatku selalu senang.
Aku rela jadi tukang ojek payung kamu asal kamu gak kehujanan.
Jika tuhan menciptakan pelangi tuk mengindahkan langit, maka tuhan menciptakan kamu tuk mengindahkan hidupku.
Yang paling kunanti waktu banjir yaitu saat kau datang mengevakuasiku.
Aku rela lari 1 juta kali putaran, asal larinya di pikiran kamu.
Rasa cintaku padamu sekuat shampoo pantene, selembut molto, sebersih rinso, dan seputih bayclin.
Aku gak kenal siapapun kamu, yang aku tau aku ngagumi kamu sedari dulu.
Sakit flu bikin lidah mati rasa. Sakit hati karena kamu, bikin seluruh tubuh mati rasa.
Aku rela jadi cermin biar bisa nunjukin betapa cantiknya dirimu.
Anehnya, aku gak punya alasan kenapa aku cinta satu orang itu.
Kalau setiap waktu aku kangen sama kamu kayak gini, gak lama lagi, aku jadi personil kangen band nih.
Kamu pake lem apa sih ? | emang kenap? | kok aku pengenya nempel terus sama kamu!
Bapak kamu satpol pp ya? –> iya, kog tau..?
–> karena kamu telah berhasil me-razia hatiku.
Ya Tuhan, jika dia jodohku, menangkanlah tender pembangunan proyek menara cintaku di hatinya.
Bapak kamu dosen ya? | kok tau? | karena nilai kamu A+ di hatiku.
Aku mencintaimu! Jika kamu benci aku, panah saja diriku. Tapi jangan di hatiku ya, karena di situ kamu berada.
Cinta bukan segalanya tapi kamulah yang segalanya.
Di atas langit masih ada langit. Di bawah langit masih ada aku yang mencintai kamu.
Jika malam adalah jeruji gelap yang menjadi sangkar, saya ingin terjebak selamanya di sana bersamamu.
Boleh nggak sih aku bilang aku cinta kamu hari ini? Kalau besok gimana? Besok lusa? Besoknya besok lusa? Gimana kalau selamanya?
Keindahan Borobudur keajaiban dunia, keindahan kamu keajaiban cinta.
Andai kamu gawang aku bolanya. Aku rela ditendang orang-orang demi aku dapat bersamamu.
Mau nanya jalan nih. Jalan ke hatimu lewat mana ya?
Papa kamu pasti kerja di apotik ya? | kenapa bang? | karena cuma kamu obat sakit hatiku.
Kamu tuh bikin aku ga bisa tidur tau ga?
Soalnya kamu selalu ada dibayang-bayang aku terus.
Aku gak perlu wanita yang cantik, tapi bagaimana aku menyanjung wanita yang aku cintai seperti wanita yang paling cantik di bumi ini.
Aku gak perlu wanita yang sholeha, tapi bagaimana menuntun wanita yang aku cintai menjadi seorang yang sholehah.
Kata kata gombal lucu bikin baper
Kamu itu bagaikan pakaian, dimana kamu pake baju di situ ada aku celana.
Kamu tau engga? Kalau aku susah tidur bukan karena insom, tapi karena kamu selalu ada di pikiran aku.
Seandainya kamu mau rumah, aku pasti pilih tangganya, karena kita aku menjadi rumah tangga.
Ehh papa kamu tukang ice cream ya? Kok kamu tau yank? Karena kamu tuh manis banget seperti ice cream itu.
Kamu tau ga surga lagi di renovasi?! Emang kenapa?! Karena bidadarinya ada di sini, yaitu kamu.
Seandainya kamu motor, aku pasti jadi bannya?! Loh kenapa ?! Karena aku akan ikutin kemana kamu pergi.
Tadinya mau beli selimut tapi gak jadi, dekat kamu aja sudah hangat kok.
Indonesia negaraku, bahasa Indonesia adalah bahasaku, garuda di dadaku… Kamu di hatiku.
Walau cuaca Jakarta sekarang lagi labil, tapi cinta aku ke kamu tetap stabil.
Kalo keabisan gula, ngaduk kopinya sambil senyum aja ntar pasti kopinya manis, kayak kamu.
Aku rela jadi tulang. Tulang rusukmu.
Bangun tidur yang pertama kali diliat adalah kamu sayang… Senyum kamu itu enggak nahaann, bikin jantung aku ser-seran.
Kita pelangi, kamu air dan aku cahaya.. Bila digabungkan akan terpancar sinar yang indah.
Boleh aku pinjem petamu (buat apa?), buat cari jalan ke hatimu.
Kamu tau gak kenapa aku pengen terjun payung? Coz aku pengen nanti jatuhnya tepat di hatimu.
Kalo aku amnesia, pasti cuma kamu yang ga pernah aku lupa, soalnya kamu gada ada di otak aku, kamu kan adanya di hati aku.
Aku rela jadi kacamata kamu,selain bisa melihat keindahan mata kamu,aku juga bisa ngelindungin mata kamu dari debu.
Kamu jenguk aku dong, aku kan kena tembak. Kena tembak cintamu kemarin.
Sempet bingung juga, kok aku bisa senyum sendiri. Baru nyadar, aku lagi mikirin kamu.
Walau hujan badai menyerang, hatiku takkan pulang dan terus mencintaimu berulang-ulang.
Siapa butuh pawang hujan? Dekat-dekat kamu, hatiku cerah.
Minum jus jeruk pagi-pagi bikin mules, tapi langsung sembuh pas denger suaramu.
Neng, abang mau jadi ahli klimatologi aja, biar bisa meramal cuaca hati eneng.
Aku kangen kamu kaya banjir gede abis hujan deres, meluap-luap gak tertahan.
Ada rindu di setiap jarak yang memisahkanku denganmu, yang terikat cinta.
Aku ga pernah minta hartamu, aku ga pernah teman-temanmu, yang aku minta hanyalah dirimu.
Setiap melihat senyumanmu aku dapat merasakan hangatnya matahari. Setiap melihatmu tertawa aku seperti melihat indahnya bintang.
Salah satu momen terindah dalam hidup adalah ketika orang-orang yang kita sayangi tersenyum, dan kamu adalah alasannya.
Semakinku memikirkanmu semakinku menggilaimu kau bintang di hatiku terangi setiap malamku.
Kamu adalah terang yang akan selalu menyinari hatiku. Tanpamu hidupku kosong dan tidak ada apa-apanya.
Saat ngeliat mata lo, rasanya kaya berada didunia lain. Dunia indah.
Aku juga ga ngerti kenapa bisa sesayang ini sama kamu, tapi emang semua rasa sayangku hanya untukmu.
Tadi malam aku kirim bidadari untuk menjaga tidurmu. Eh, dia buru-buru balik. Katanya, ‘ah, masa bidadari disuruh jaga bidadari?’
Aku bersedia menjadi lilin, membakar diriku untuk menerangi dirimu.
Kamu liat bulan di atas sana walaupun kamu tidak dapat menggapainya tapi kamu bisa menggapain hatiku.
Saat kutatap dua bola matamu seakan-akan hidupku berhenti sesaat. Detak jantungku berdetak cepat.
Liat deh bintang nan jauh disana?bagaikan cinta kita yang terus bersinar sepanjang masa.