Pemain bola apa yang beratnya kg? Bambang tabung gas.
Kenapa matahari tenggelam? Karena gak bisa berenang.
Siapa presiden yang imut? Kim Jong Unch.
Penyayi luar negeri yang suka sepedaan ? Selena Gowes.
Penyanyi yang rambutnya gak lurus? Ayu keriting.
Kenapa sepian ada dua? Kalo dua kesepion, kalo satu kesepian.
Kenapa Sinterklas ketawanya hohoho? Kalo hihihi kan kuntilanak.
Ada bebek 10 dikali 2, jadi berapa? Jadi 8, soalnya kan yang 2 ada di kali.
Siapa penyanyi yang gak suka ngebut? Melly Goes Slow.
Penyanyi luar negeri yang susah nelen? Ed sered
Penyayi yang sering gak sadar diri? Pingsan mambo.
Kenapa zombie kalau nyerang musti bareng-bareng? Karena kalau sendiri namanya zomblo.
Tebak binatang apa yang jago renang? Bebek. Kalau ikan bukan renang, tapi menyelam.
Kenapa di rel kereta api ditaruh batu? Soalnya kalau ditaruh duit nanti pada diambil.
Gubernur apa yang suka nyayi? Biduan Kemil.
Wakil presiden yang sering nonton streming? Muhammad Youtube Kalla.
Ada gak buah rambutan yang berbahaya kalau kita makan? Ada, kalau makannya di tengah jalan tol.
Cuaca sedang mendung. Ada 5 orang tapi hanya ada payung. Bagaimana caranya agar mereka semua tidak kehujanan? Tinggal jalan saja, kan baru mendung, belum hujan.
Ayam apa yang bikin sebel? Ayamnya habis, tapi nasinya masih banyak.
Buah apa yang isinya durian tapi kulitnya berduri? Yaa buah durian lahh.
Kenapa di komputer ada tulisan enter? Karena kalo tulisannya entar, programnya ngga jalan-jalan, dong
Kunci apa yang bisa bikin orang joget? Kunci-kunci hota hee.
Rambut putih namanya uban, rambut merah namanya pirang, kalo rambut hijau namanya apa? Rambutan belum mateng.
Buah apa yang paling kaya? Sri Kaya.
Benda kecil apa yang bisa ngeluarin orang? Bel Rumah.
Belajar bahasa Mandarin, lantai basah artinya apa? Lhi Chin.
Apa itu Cemilan? Cecudah Celapan, Cebelum Cepuluh.
Gang apa yang selalu bikin ibu-ibu kesel? Gang-guin suaminya.
Kutu jenis yang amat mengerikan? Kutu-kan.
Kenapa seorang dalang selalu membawa keris pada saat sedang melakukan pertunjukan wayang? Karena jika dia membawa motor, jadi gak seru nonton wayangnya.
Apa nama benda yang lebih bermanfaat ketika sudah pecah? Telur! maksudnya dipecahkan hehe.
Apa judul lagu pembunuhan yang sadis? Potong bebek angsa!
Kenapa dalang membawa keris ketika pertunjukan wayang? Karena kalau bawa kompor, istrinya gak bisa masak.
Tau gak angin warnanya apa? Merah. Coba lihat hasil kerokan di badan orang yang sedang masuk angin.
Siapakah yang suka naik angkot, tetapi tidak pernah bayar angkot? Supir angkot.
Daun apa yang tidak pernah gugur? Daun telinga.
Benda apa keluar ketika diputar? Lipstik bibir.
Tahu kamu malam apa yang sangat mengerikan dan menakutkan? Maklam-pir.
Ada orang sedang mencari sesuatu datang bersih pulang babak belur. Apa yang sebenanya dia cari? Orang yang lagi cari masalah.
Jika orang sakit dibawa ke rumah sakit, tetapi jika rumah sakit yang sakit dibawa ke mana? Tukang bangunan.
Apa persamaan antara uang dan rahasia? Jawab: sama-sama susah dipegang.
Uang 100 ribu jika dilempar maka akan menjadi? Jawab: Jadi rebutan.
Kenapa ketika naik taksi kita tidak boleh bayar uang dulu? Jawab: Karena uang dulu udah tidak laku
Selain uang benda apa yang sering dicari-cari orang? Jawab: Benda hilang.
Hewan apa yang bersaudara? Jawab: Katak Beradik.
Selain bunga desa, bunga apa yang cantik dan hobi masak? Jawab: Bungatimin dan Bungatemi.
Nyopet apa yang tergolong paling nekat? Jawab: Nyopet gigi emas.
Negara mana yang memiliki huruf dobel? Jawab: u ganda (Uganda).
Sabun apa yang paling genit?Jawab: Sabun colek.
Kuman apa yang paling bersih?Jawab: Kumandi pakai sabun.
Di manakah piala sepak bola terakhir diadakan? Jawab: Di lapangan sepak bola.
Jika kijang dan kuda tabrakan, maka yang mati siapa? Jawab: Supirnya.
Muka apa yang paling besar sedunia? Jawab: Muka bumi.
Olahraga apa yang tergolong paling berat? Jawab:Catur. Bayangin aja kuda dan bentang diangkat.
Kuda apa yang suka makan banteng? Jawab: Kuda catur.
Setiap kali kita keluar masuk pasti ketemu. Apakah itu? Jawab: Pintu.
Apakah yang lebih berat dari 12 gajah? Jawab: 13 gajah.
Buah apa yang bisa terbang? Jawab: Buah Naga.
Buah apa yang bisa bahasa Inggris? Jawab: Buahyu (Bu wahyu).
Jam apa yang tidak ada jarumnya dan bisa dimakan? Jawab: Jambu.
Penyanyi cilik yang ngakak mulu? Jawab: Trio wkwkwk.
Artis yang jualan es? Jawab: Hamish Dawet.
Penyanyi yang suaranya biasa aja? Jawab: Ebiet B Aja.
Kota yang bisa jadi nama artis? Jawab: Aceh Septriasa.
Artis yang masih pakai Blackberry Messenger? Jawab: Ayu Ping Ping.
Ayam apa yang bikin kesel? Jawab: Ayam udah habis, tapi nasinya masih banyak.
Apa yang dimiliki oleh sapi, tapi tidak dimiliki hewan lain? Jawab: Anak sapi.
Benda cair apa yang apabila dipanaskan akan membeku? Jawab: Telur.
Makanan apa yang menegangkan? Jawab: dengdeng.
Permen apa yang paling besar? Jawab: Candy Borobudur.
Penyanyi luar negeri yang susah nelen? Jawab: Ed sered.
Apa beda matahari sama bulan? Jawab: Matahari sering ada diskon, bulan enggak.
Bandara favorit bapak-bapak? Jawaban: Bandara Juanda, apalagi juanda kembang
Siapa artis yang hobi naik motor hayo? Jawab: Titiek Vespa.
Artis siapa yang menjadi sebutan anak-anak muda? Jawab: Fenny Rose.
Siapa artis Indonesia yang juga bekerja jadi guide? Jawab: Vina Panduwisata.
Siapa artis yang suka di rumah sakit? Jawab : Cici Paramedis.
Ada berapa hurufkah dalam "abjad" ? Jawab: Ada 5 yaitu a-b-j-a-d.
Kembang apa yang mekarnya di awal tahun? Jawab: Kembang api.
Siapa penyanyi yang jago stand up comedy? Jawab: Uus Dahlia.
Artis yang suka ngitungin duit? Jawab: Aura Kasir.
Penyanyi yang sering gak sadar diri? Jawab: Pingsan mambo.
Siapa penyanyi yang suka antre kalau ada bagi-bagi makanan? Jawab: Antri Kotak.
Kenapa ayam kalo berkokok matanya merem alias tutup mata? Jawab: Karena sudah hafal liriknya.
Pocong yang disayang ibu-ibu? Jawab: Pocongan harga.
Benda apa yang jika dipotong pasti nyambung lagi. Benda apakah itu? Jawab: air.
Supir apa yang duduknya di belakang? Jawab: Supir becak.
Ikan apa yang bisa terbang? Jawab: ikan indosiar.
Burung apa yang tidak bisa bertelur?Jawab: Burung jantan.
"Kera apa yang warnanya hijau, biru dan ungu? Jawab: Kerayon.
Percuma cowo ganteng kalo pacarnya juga ganteng" 
"Cantik itu relatif, photoshop itu alternatif." 
Jika ada orang yang menghina kamu, jangan terburu-buru menyangkal pernyataan mereka. Sepertinya mereka benar.
Banyak masalah menjadikan kita dewasa. Maka, jadilah orang yang bermasalah.
Bermimpilah sesuka hati tentang apa yang kamu ingiinkan, sebab itu hanya mimpi.
Aku harap aku bisa kembali menjadi anak kecil. Jadi aku bisa tidur siang yang lama dan semua orang akan bangga padaku.
Tidak mengerjakan sesuatu itu sulit. Anda tidak pernah tahu kapan akan selesai.
Penyesalan itu datangnya di akhir, karena jika datang di awal maka itu namanya pendaftaran.
"Beberapa orang masuk ke kehidupan kita dan meninggalkan “jejak” di hati. Sementara yang lain, masuk ke kehidupan kita dan membuat kita ingin meninggalkan jejak di muka mereka." 
“Persahabatan itu seperti kencing di celana, Setiap orang bisa melihatnya, tapi hanya kamu yang dapat merasakan kehangatannya.”
"Jika kamu tak mampu meyakinkan dan memukau orang dengan kepintaranmu, bingungkan dia dengan kebodohanmu" 

"Jika seseorang melemparmu dengan batu, balaslah dengan bunga..sekalian dengan potnya" 
"Kalau zombie menyerbu kamu bakal aman. Karena yang mereka incar adalah otak." 
“Sekali terjatuh, bangunlah, dua kali, tetaplah tegar, jika jatuh lagi juga, makanya kalau jalan pakai mata.”
"Dompetku sama seperti bawang: membukanya membuatku menangis." 
"Kuliah lo ambil apa? Gue sih ambil hikmahnya aja" 
“Jangan kau memberi tahu orang yang bertanya, karena mungkin ia sukanya tempe.”
"Tulus itu kayak keset. Udah diinjek-injek tapi tetep “Welcome”." 
"Manusia itu emang susah nyalahin diri sendiri. Leher pegel dibilang salah bantal." 
"Saya pernah ditolak sama bank. Kata pihak bank, saya tidak bisa membuka akun Twitter dan FB di bank." - Cak Lontong
Kera apa yang harus dimusnahkan? Keraguan untuk melamarmu.
“Aku nggak tahu siapa yang jadi Miss Universe. Tapi yang pasti, aku tahu siapa yang miss u so much…aku” –anonym
“Cinta laksana pembodohan. Hanya karena namamu saja sudah membuatku gila.”
“Setiap kejahatan pasti akan mendapatkan balasan. Tetapi, cinta bukanlah kejahatan. Makanya terkadang tidak mendapatkan balasan” 
“Setahu aku, fungsi hati itu sebenarnya ada dua, yang pertama untuk menyimpan mineral di dalam tubuh, yang kedua tentu saja untuk menyimpan cintaku padamu.”
“Cinta itu buta. Tapi cinta itu tahu mana mobil mana motor” 
“Matamu itu kayak lampu merah, membuatku berhenti setiap kali melihatnya.”
“Kejujuran adalah kunci dalam suatu hubungan. Kalau kamu bisa memalsukannya, berarti aman” 
“Bis, bis apa yang bikin penasaran? Bisakah aku memilikimu seutuhnya?”
"Sayang, tadi pagi aku tidak bisa makan karena merindukanmu. Siangnya juga tidak bisa makan karena memikirkanmu. Dan malamnya, aku tidak bisa tidur karena kelaparan” 
“Di media sosial fotonya berdua selalu. Jangan-jangan beli ponselnya patungan ya.”
"Jatuh cinta itu pakai perasaan. Memeliharanya pakai penghasilan." 
“Kamu cantik karena turunan, pas nanjak ehh jelek lagi.”
"Dibalik dompet yang sehat terdapat cinta yang kuat" 
"Kenapa tukang koran kebanyakan cowok. Karena kebanyakan cewek gengsi ngasih kabar duluan.”
"Ya Allah bila dia jodoh ku, maka dekatkanlah, bila bukan jodohku maka tolong dicek lagi ya Allah" 
“Jomblo tidak harus malu, jomblo bukan berarti tidak laku, tapi memang tidak ada yang mau.”
"Jangan suka bikin nangis pacarmu nanti kalau ada yang bantu mengusap air matanya kamu yang nangis" 
"Bila Anda jelek, jangan takut mencintai. Karena yang seharusnya takut adalah yang Anda cintai." - Cak Lontong
"Jangan panggil aku mantan. Sebut saja aku alumni. Siapa tahu kita bisa reuni." 
“Jangan ragu dalam memecahkan masalah! Kecuali kalo ada tulisannya ‘memecahkan berarti membeli’.”
“Mungkin kamu perlu makan makeup. Biar kamu bisa cantik dari dalam juga" 
"Cuek adalah karakter, tapi nyuekin itu pilihan" 
“Jangan kamu mengarungi lautan, percuma. Karena karung lebih cocok untuk beras.”
"Boleh minta fotomu nggak? Soalnya temen-temenku pada nggak percaya kalau bidadari itu ada." -
Untuk sementara ini bagi teman-teman yang ingin menulis di dinding fb saya, saya mohon maaf karena dinding fb saya sedang di cat.
"Jangan mau dipanggil “Say”. Bisa jadi itu bukan “Sayang”, tapi “Saython”." 
Kemarin ngeluh gara-gara banyak kerjaan numpuk, repot amat tinggal dijejer jangan ditumpuk.
"Apa yang kulakukan saat melihat seseorang yang sangat menarik? Aku menatapnya, tersenyum padanya sampai capek terus…aku turunin deh itu cermin." 
Karena nila setitik rusak susu sebelanga. Peribahasa ini gak berlaku kalau susunya adalah susu bubuk.
“Hidup tanpa tujuan itu kayak orang kebelet tapi enggak nemuin WC.” - Anonim
“Tak ada yang namanya pertanyaan bodoh. Yang ada hanya orang bodoh yang sedang bertanya.” – Anonim
“Lebih baik ditertawakan karena belum menikah daripada tak bisa tertawa setelah menikah.” - Anonim
“Apakah kamu jatuh dari langit? Soalnya setan biasanya begitu.” - Anonim
“Tak masalah kalau kamu nggak setuju sama aku. Aku kan nggak bisa maksa kamu untuk selalu benar.” - Anonim
“Cara termudah untuk membuat orang mengingat Anda adalah “pinjamlah uang mereka”” - Anonim
“Tuhan, biarkan kubuktikan kalau menang lotre takkan mengubahku.” - Anonim
“Mungkin Tuhan berpikir aku orang yang enggak kreatif. Habis dari dulu sampai sekarang doanya selalu tentang kamu terus.” - Anonim
“Pantesan aku kurus, ternyata aku kebanyakan makan harapan palsu.” - Anonim
“Sebuah gambar dapat mewakili ribuan kata. Tapi setelah di-photoshop, dia akan mewakili ribuan kebohongan.” - Anonim
“Jangan suka membohongi diri sendiri. Karena membohongi dirimu sudah jadi tugas orang lain.” – Anonim
“Katanya cewek suka cowok yang humoris. Tapi buktinya, mereka lebih seneng sama Aliando dibanding Cak Lontong.” - Anonim
“Jangan pernah jadi yang tak tergantikan. Kalau kamu enggak bisa diganti, kamu juga enggak bisa dipromosikan.” - Anonim
“Kadang aku senang saat seseorang berhenti jadi temanku. Itu seperti sebuah sampah yang membuang dirinya sendiri.” - Anonim
“Jangan kebanyakan kasih kode. Salah 3x, hatinya bisa keblokir.” - Anonim
“Kalau disuruh melupakanmu, aku akan ke kelurahan dulu. Minta surat keterangan tidak mampu.” - Anonim
“Hari Minggu itu weekend tapi kalau cinta kita will never end.” - Anonim
“Tanggal merah sekalipun aku tidak libur untuk memikirkan kamu.” - Anonim
“Cintaku padamu bagai diare. Tak bisa kutahan, terus keluar begitu saja.” - Anonim
“Kalo naik motor sama kamu pasti ditilang polisi deh. Soalnya kita selalu bertiga, aku, kamu, dan cinta.” - Anonim
“Cintaku padamu seperti utang. Awalnya kecil, didiemin, tau-tau gede sendiri.” – Anonim
“Kalau pasangan yang lagi mesra disebut love birds, maka pasangan yang lagi bertengkar harusnya disebut angry birds.”
“Menyindir orang jelek takkan membuatmu jadi cakep.”
“Saat istri sedang ngidam mangga muda, janganlah suami ikut ngidam istri muda.”
“Jadi cowok, nggak perlu pamer punya badan kotak-kotak kalo ngopi aja masih ditiupin baru diminum.”
"Terlalu sering memegang pensil alis dapat membuat mata menjadi buta, jika dicolok-colokkan ke mata."
"Terus-terusan mengenang mantan adalah cara terbaik menuju rumah sakit jiwa" - anonim
"Aku bukan pemalas. Aku sedang menjalankan mode hemat energi."
“Apabila kamu ingin hidup bahagia, maka menikahlah sama pria yang punya wibawa. Wiiii-bawa mobil… Wiiii-bawa duit banyak.”
“Sayang jangan sakit, kalo kamu sakit, trusss yang nyakitin aku siapa? Jleb”